Contexto de hierarquia para segurança:

0 - Relação de ROLES:

        ADMIN - acesso a todos os recursos (este ira cadastrar o hospital). Apenas acessado por desenvolvedores.
        HOSPITAL - acesso a recursos para cadastro de escalistar de cada setor.
        MANAGER - representa o escalista e tem acesso a todos os recursos referentes a pesquisa de médicos,
                  atribuição de plantões, inserção de médicos em escalas e vinculação de medicos com o hospital e setor.
        DOCTOR - representa o médico. Este terá acesso apenas a recursos referentes a seus plantões, assim como demonstrar
                 interesse em cobrir furos na escala do hospital e setor a qual é vinculado.

1 - Hospital (HOSPITAL) é uma ententidade que terá acesso ao recurso de cadastrar escalistas para cada setor.
    Ou seja, o hospital terá uma lista de setores e, para cada um, um escalista vinculado que irá
    realizar o gerenciamento da escala de plantões deste setor. Neste sentido, apenas o hospital poderá cadastrar
    um escalista. Uma vez cadastrado o escalista poderá realizar o loggin normalmente.

    Deste modo, Hopsital tera:
        - Nome Fantasia
        - CNPJ
        - Endereço
        - Nome do Gestor
        - Email (username)
        - Senha

2 - Escalista (MANAGER) será responsavel pelo gerenciamento de escalas do setor. Deste modo, teŕa acesso a recursos
    que possibilitarão este - o escalista - adicionar médicos à escala do setor ao qual representa. Por fim, 
    o médico vinculado setor também será vinculado ao hospital.

        O escalista terá:
            - Nome
            - CPF
            - Email (username)
            - Data Nascimento
            - Hospital vinculado (seŕa definido ao ser cadastrado pelo Hospital)
            - Setor (seŕa definido ao ser cadastrado pelo Hospital)
